Commande via McDonalds.fr récupérée au guichet de vente à emporter. Très rapide, produits chauds et boissons fraîches.
Très bon service à emporter après commande sur le site. Sandwichs chauds et bien présentés, boissons fraîches.
Click & Collect site web, retrait rapide au guichet vente à emporter. Commande complète et chaude.
Service efficace et rapide. Les sandwichs étaient chauds et boissons fraîches.
Commande prête à l’emporter. Tout était chaud, complet et bien emballé.
Retrait au guichet vente à emporter très rapide. Produits chauds et boissons fraîches.
Très satisfait du service. Commande complète, bien chaude et emballée.
Click & Collect site simple et rapide. Sandwichs chauds et boissons fraîches.
Commande via le site récupérée rapidement au guichet. Tout était chaud et correct.
Service rapide au guichet vente à emporter. Produits chauds et conformes.