Commande via McDonalds.fr récupérée à l'extérieur. Très pratique et rapide. Sandwichs chauds, boissons fraîches et bien emballés.
Click & Collect site web, remise à l’extérieur impeccable. Produits chauds et complets.
Service extérieur rapide après commande sur McDonalds.fr. Les sandwichs étaient encore chauds et les boissons très fraîches.
Récupération à l’extérieur du restaurant facile et efficace. Tout était bien emballé et chaud.
Très bon retrait extérieur. Les produits étaient chauds et conformes, boissons fraîches.
Commande site internet récupérée à l’extérieur rapidement. Sandwichs bien chauds et boissons fraîches.
Click & Collect très pratique à l’extérieur. Commande complète et bien chaude.
Récupération rapide à l’extérieur. Produits impeccables et boissons fraîches.
Commande sur McDonalds.fr remise à l'extérieur. Sandwichs chauds, boissons fraîches et emballage correct.
Service extérieur fluide et rapide. Tout était chaud et conforme à la commande.